# Remote-Performance-Monitoring-KB_619_Project

The life cycle of software development.
=======================================

Задачи (на грядущее занятие <22.03.2017>):
---------

В папке DOC содержится файл Read_Me - в нём план на ближайшее занятие.

Там же есть файл с планом документа по Спецификациям.

По заданию Тестировщики подсобляют Аналитику с составлением требований, так что обязанности можно распределить. Обсудим этот вопрос при встрече завтра (в понедельник).


Могу помочь в написании отдельных пунктов и/или по конечному оформлению документа.

По окончанию написания файл(да и вообще любая документация) бросается в папку DOC. Либо мне ВК.


Задачи (глобальные,общие):
---------

`1. Создание системы удаленного мониторинга производительности компьютеров. `

`2. Параметры мониторинга: CPU (по процессорам), оперативная память (занято/доступно).`

`3. Должна иметься возможность вывести список запущенных на компьютере процессов, с именем процесса и потребляемыми ресурсами (CPU, ОЗУ), а также именем пользователя, от которого процесс запущен. `

4. Утилита управления представляет собой  графический или Web-интерфейс, `с помощью которого задаются настройки, меняется список компьютеров и просматриваются параметры производительности. `

`5. Должна быть реализована функция изменения интервала сбора информации с компьютера.`

`6. Предусмотреть функцию выбора собираемой и выводимой на экран информации о компьютере.` 

7. Итоговое решение должно представлять собой два установочных файла (первый – утилита управления, второй – агент для контролируемого компьютера). 

`8. Все действия по изменению настроек и состава системы должны записываться в журнал. `

9. История собираемой информации должна сохраняться в единую базу данных . 

10. В качестве машины, ресурсы которой контролируются, могут выступать как Linux, так и Windows машины. 

